# Решение задачи №1

## 1. Что такое класс в Java?

- A. Уровень сложности программы. Все операторы делятся на классы в зависимости от сложности их использования.
- `B. Является базовым элементом объектно-ориентирован­ного программирования в языке Java.`
- C. Просто одно из возможных названий переменной.
- D. Такое понятие есть только в C++, в Java такого понятия нет.

## 2. Для чего используется оператор __new__?

- A. Для создания новой переменной.
- B. Для объявления нового класса.
- `C. Для создания экземпляра класса.`
- D. Это антагонист оператора __old__.

## 3. Что означает ключевое слово extends?

- `A. Что данный класс наследуется от другого.`
- B. Что это дополнительный модуль класса, который расширяет его свойства.
- C. Что два класса делают одно и то же.
- D. Что это самый большой класс в программе.

## 4. Что означает перегрузка метода в Java (overload)?

- A. Изменение поведения метода класса относительно родительского.
- B. Изменение поведения метода класса относительно дочернего.
- `C. Несколько методов с одинаковым названием, но разным набором параметров.`
- D. Несколько разных классов с одинаковым методом.

## 5. Чем отличается static-метод класса от обычного метода класса?

- A. Обычный метод класса можно перегрузить, а static-метод нельзя.
- B. Обычный метод класса можно переопределить, а static-метод нельзя.
- `C. Обычный метод класса работает от объекта класса, а static-метод от всего класса.`
- D. Static-метод класса можно вызывать только внутри класса, а обычный - в любой части кода.

# Правильный ответ
__BCACC__